♪I've braved the storms, walked through the rain♪
لقد تحديت العواصف، وسرت تحت المطر
♪Seen the highs and lows along the way♪
♪لقد رأيت الارتفاعات والانخفاضات على طول الطريق♪
♪But you stay quiet, never change♪
♪لكنك تبقى هادئًا، ولا تتغير أبدًا♪
♪Like a child who dreams beneath the stars♪
♪مثل طفل يحلم تحت النجوم♪
♪I've read the story in your eyes♪
♪لقد قرأت القصة في عينيك♪
♪And finally, nothing's left to hide♪
♪وأخيرًا، لم يعد هناك ما نخفيه♪
♪You won't give in to a world so cold♪
♪لن تستسلم لعالم بارد جدًا♪
♪So you wander through it on your own♪
♪لذا تتجول فيه بمفردك♪
♪Maybe fate has drawn us near♪
ربما يكون القدر قد قربنا
♪Just to help you learn to believe♪
♪فقط لمساعدتك على تعلم الإيمان♪
♪Everything you've questioned deep inside♪
♪كل ما تساءلت عنه في أعماقك♪
♪I'll be the proof you need♪
♪سأكون الدليل الذي تحتاجه♪
♪I've made my choice♪
♪لقد اتخذت قراري♪
♪For you, I'll be brave and break the rules♪
♪من أجلك، سأكون شجاعًا وأكسر القواعد♪
♪What's there to fear even if the world is right and I am wrong?♪
♪ما الذي يجب أن تخاف منه حتى لو كان العالم على حق وأنا على خطأ؟♪
♪One day, all of this will turn into memories♪
♪في يوم من الأيام، كل هذا سوف يتحول إلى ذكريات♪
♪Every storm we faced will turn into our life's scenery♪
♪كل عاصفة نواجهها سوف تتحول إلى مشهد حياتنا♪
♪For you, I'll be brave and break the rules♪
♪من أجلك، سأكون شجاعًا وأكسر القواعد♪
♪What's there to fear even if the world is right and I am wrong?♪
♪ما الذي يجب أن تخاف منه حتى لو كان العالم على حق وأنا على خطأ؟♪
♪Even if, in the end, the whole world turns against me♪
♪حتى لو تحول العالم كله ضدي في النهاية♪
♪I won't regret having loved you♪
♪لن أندم على حبي لك♪
♪With all my heart♪
♪من كل قلبي♪
♪I've held you close♪
لقد احتضنتك بقوة
♪Walked by your side♪
♪مشيت بجانبك♪
♪And loved the fire that burned inside you♪
♪وأحببت النار التي احترقت بداخلك♪
[The First Frost]
[الصقيع الأول]
[Adapted from the novel of the same name by Zhu Yi on www.jjwxc.net]
[مقتبس من رواية تحمل نفس الاسم بقلم تشو يي على www.jjwxc.net]
Wen Yifan!
وين ييفان!
Your mom called
اتصلت والدتك
and asked you to go to the hospital now.
وطلبت منك أن تذهب إلى المستشفى الآن.
Your dad is...
والدك هو...
Be careful!
احرص!
Stay safe!
ابقى آمنًا!
Sorry
آسف
the subscriber you dialed
المشترك الذي قمت بالاتصال به
can not be connected for the moment.
لا يمكن الاتصال في الوقت الراهن.
Please dial later.
يرجى الاتصال لاحقا.
Sorry
آسف
the subscriber you dialed
المشترك الذي قمت بالاتصال به
can not be connected for the moment.
لا يمكن الاتصال في الوقت الراهن.
Please redial later.
يرجى إعادة الاتصال لاحقًا.
Sorry
آسف
the subscriber you dialed
المشترك الذي قمت بالاتصال به
can not be connected for the moment.
لا يمكن الاتصال في الوقت الراهن.
Please dial later.
يرجى الاتصال لاحقا.
Sorry
آسف
the subscriber you dialed...
المشترك الذي اتصلت به...
Thanks.
شكرًا.
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
I don't feel like going to school suddenly
لا أشعر بالرغبة في الذهاب إلى المدرسة فجأة
and want to know what it feels like to skip classes.
وتريد أن تعرف ما هو الشعور عند تخطي الفصول الدراسية.
I will always be with you
سوف اكون معك دائما
no matter what.
مهما كان الأمر.
[Episode 6] [I Will Always Be with You]
[الحلقة 6] [سأكون معك دائمًا]
[3079 days]
[3079 يوما]
[The seventeenth day of officially living together]
[اليوم السابع عشر من العيش معًا رسميًا]
Anyway, in conclusion
على أية حال، في الختام
everyone's work has been fairly good
لقد كان عمل الجميع جيدًا إلى حد ما
this year.
هذا العام.
It's just barely passing, though.
إنه يمر بالكاد، رغم ذلك.
I hope everyone
أتمنى للجميع
will continue to strive hard next year.
سوف نواصل الكفاح الجاد في العام المقبل.
It's time for the most troublesome issue of the year again.
لقد حان الوقت مرة أخرى للقضية الأكثر إزعاجا لهذا العام.
Who will be on duty
من سيكون في الخدمة؟
during the Spring Festival?
خلال مهرجان الربيع؟
Is there any volunteer
هل يوجد متطوع
who will impress me?
من سوف يبهرني؟
You all keep silent?
أنتم جميعا صامتون؟
Okay.
تمام.
Then I'll call names.
ثم سأذكر الأسماء.
Su Tian?
سو تيان؟
Ms. Qian, I...
السيدة تشيان، أنا...
Oh, right.
اوه، صحيح.
I forgot.
لقد نسيت.
Take a good rest then.
خذ قسطاً جيداً من الراحة إذن.
Thank you, Ms. Qian.
شكرا لك سيدتي تشيان.
Zhen Yu
تشن يو
I remember that you are from Nanwu.
أتذكر أنك من نانوو.
So you don't have to go out of town.
لذلك لا داعي للخروج من المدينة.
Could you stay on duty?
هل بإمكانك البقاء في الخدمة؟
Mr. Qian
السيد تشيان
I bought the ticket to Hainan long ago
لقد اشتريت تذكرة إلى هاينان منذ فترة طويلة
and will celebrate the Spring Festival there.
وسوف يحتفلون بعيد الربيع هناك.
I've even bought some dresses.
لقد اشتريت أيضًا بعض الفساتين.
You are going to celebrate the Spring Festival in Hainan?
هل ستحتفل بمهرجان الربيع في هاينان؟
You are really rich.
أنت غني حقا.
I bought it long ago. It was not expensive.
لقد اشتريته منذ فترة طويلة ولم يكن باهظ الثمن.
Fu Zhuang
فو تشوانغ
stop hiding.
توقف عن الاختباء.
I've seen you.
لقد رأيتك.
Ms. Qian, I...
السيدة تشيان، أنا...
I have been out of home for two years.
لقد كنت خارج المنزل لمدة عامين.
Stay with your mother then.
ابقى مع والدتك إذن.
Thank you, Ms. Qian.
شكرا لك سيدتي تشيان.
Wu Mian?
وو ميان؟
Ms. Qian
السيدة تشيان
I have to go home for a blind date this year.
يجب علي أن أعود إلى المنزل من أجل موعد أعمى هذا العام.
My mom has arranged it for me.
لقد رتبت أمي الأمر لي.
I won't be back until the eighth day of the Spring Festival.
لن أعود حتى اليوم الثامن من مهرجان الربيع.
Just lock the door.
فقط أغلق الباب.
Help finish the food in the refrigerator.
ساعد في إنهاء الطعام الموجود في الثلاجة.
Thanks.
شكرًا.
Ms. Qian
السيدة تشيان
I can stay on duty.
أستطيع البقاء في الخدمة.
I don't have anything else to do anyway.
ليس لدي أي شيء آخر لأفعله على أية حال.
You see?
هل ترى؟
Look how responsible Yifan is!
انظروا إلى مدى مسؤولية ييفان!
You guys need to learn from her.
يجب عليكم أن تتعلموا منها.
Thank you for your hard work, Yifan.
شكرا لك على عملك الجاد، ييفان.
Okay, stop working.
حسنًا، توقف عن العمل.
Everyone is so busy.
الجميع مشغولون جداً.
You are not going home for the Spring Festival?
أنت لن تذهب إلى المنزل لمهرجان الربيع؟
Su Haoan!
سو هاوان!
Where are you, Su Haoan?
أين أنت يا سو هاوان؟
Come here!
تعال الى هنا!
What orders did you place?
ما هي الطلبات التي وضعتها؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Why did you keep sending me orders?
لماذا واصلت إرسال الطلبات لي؟
[Go home with Su Haoan during the Spring Festival]
[العودة إلى المنزل مع سو هاوان خلال مهرجان الربيع]
Don't you take all kinds of orders?
ألا تستقبلون كافة أنواع الطلبات؟
Of course not!
بالطبع لا!
What else do you want me to do except have dinner?
ماذا تريدني أن أفعل غير تناول العشاء؟
You can
أنت تستطيع
pretend to be my girlfriend.
تظاهر بأنها صديقتي.
Pretend to be your girlfriend?
تظاهر بأنها صديقتك؟
Our platform strictly prohibits pornography, gambling and...
منصتنا تحظر بشدة المواد الإباحية والمقامرة و...
You guys
يا رفاق
just go on.
فقط إستمر.
Keep eating and drinking.
استمر في الأكل والشرب.
It's fine.
إنه جيد.
What's fine?
ما هو جيد؟
We haven't seen each other for a long time.
لم نرى بعضنا البعض منذ فترة طويلة.
Why are you talking so loudly?
لماذا تتحدث بصوت عالي؟
Where are we going?
إلى أين نحن ذاهبون؟
Let's go upstairs and talk about it.
دعونا نذهب إلى الطابق العلوي ونتحدث عن هذا الأمر.
Take your seat.
خذ مقعدك.
Tell me.
أخبرني.
Drink some water first.
اشرب بعض الماء أولاً.
Don't be mad.
لا تغضب.
Tell me now!
أخبرني الآن!
Here's the thing.
هذا هو الشيء.
My grandpa and grandma had a fight.
كان هناك شجار بين جدي وجدتي.
My grandma went on a self-driving tour out of anger
ذهبت جدتي في جولة ذاتية القيادة بسبب الغضب
and, it has been for almost a year.
وقد مر على ذلك عام تقريبًا.
She said she wouldn't be home
قالت أنها لن تكون في المنزل
for the Spring Festival
لمهرجان الربيع
if I didn't bring home a girlfriend.
إذا لم أحضر صديقة إلى المنزل.
So I'm wondering...
لذلك أنا أتساءل...
I won't play.
لن ألعب.
I didn't finish.
لم أنتهي.
You want me to pretend to be your lover, right?
تريد مني أن أتظاهر بأنني حبيبك، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
I won't accept it.
لن أقبل ذلك.
Why?
لماذا؟
It's awkward.
إنه أمر محرج.
Because I never take a job
لأنني لم أحصل على وظيفة أبدًا
of pretending to be someone's girlfriend.
التظاهر بأنها صديقة شخص ما.
Just help me as I'm your best friend.
فقط ساعدني فأنا أفضل صديق لك.
It's awkward because it's you.
إنه أمر محرج لأنه أنت.
So you can do it
حتى تتمكن من القيام بذلك
for someone else?
لشخص آخر؟
Here, look!
هنا انظر!
Who's J?
من هو ج؟
It's Jun.
إنه شهر يونيو
He's a chef.
إنه طاهي.
"Someone else" doesn't mean
"شخص آخر" لا يعني
I can do it if someone else places the order.
أستطيع أن أفعل ذلك إذا قام شخص آخر بوضع الطلب.
Then who should place the order?
إذن من الذي يجب أن يضع الطلب؟
It requires me to pretend to be YOUR girlfriend anyway.
إنه يتطلب مني أن أتظاهر بأنني صديقتك على أي حال.
You said you could do it for someone else.
قلت أنك تستطيع أن تفعل ذلك لشخص آخر.
You will
سوف تفعلها
make my account blocked
جعل حسابي محظور
for brushing scams
لعمليات الاحتيال بالفرشاة
by doing this.
من خلال القيام بهذا.
Cancel them now!
قم بإلغائها الآن!
Well
حسنًا
guys, cancel the order if you have placed one.
يا شباب، قم بإلغاء الطلب إذا كنت قد وضعت واحداً.
Don't place any orders if you haven't yet.
لا تضع أي طلبات إذا لم تقم بذلك بعد.
I'll still treat you to drinks.
سأستمر في دعوتك إلى المشروبات.
Thanks.
شكرًا.
Let's make it clear
دعونا نجعل الأمر واضحا
that I'll help you as a friend.
أني سأساعدك كصديق.
But I won't do anything only a girlfriend can do.
لكنني لن أفعل أي شيء تستطيع صديقتي فقط فعله.
Okay. I won't do anything like that either.
حسنًا، لن أفعل شيئًا كهذا أيضًا.
Come on. Let's go downstairs.
هيا، دعنا ننزل إلى الطابق السفلي.
I'll treat you to drinks and food.
سأقدم لك المشروبات والطعام.
It's my apology.
إنه اعتذاري.
Let's go.
دعنا نذهب.
Come on.
تعال.
- What? - Didn't I say I couldn't?
- ماذا؟ - ألم أقل أنني لا أستطيع؟
Excuse me!
اعذرني!
[On the Spring Festival Eve] Five, four, three, two, one!
[في ليلة عيد الربيع] خمسة، أربعة، ثلاثة، اثنان، واحد!
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Yes.
نعم.
Who wants a red envelope?
من يريد مظروف أحمر؟
- Here! - Come on!
- هنا! - تعال!
- Come on! - Happy New Year!
- هيا! - سنة جديدة سعيدة!
Come on! Here!
تعالوا هنا!
You two take these.
خذوا هذه.
I'll grab some more.
سأحصل على المزيد.
Thank you.
شكرًا لك.
You are welcome.
مرحباً بك.
Don't hustle.
لا تستعجل.
Be careful.
احرص.
Yifan
ييفان
can you do it on your own?
هل تستطيع أن تفعل ذلك بنفسك؟
I can be here at any time
أستطيع أن أكون هنا في أي وقت
if you need me.
إذا كنت بحاجة لي.
Don't worry, Tian.
لا تقلق، تيان.
Just go back for the Spring Festival.
فقط العودة لمهرجان الربيع.
Your baby needs to rest
طفلك يحتاج إلى الراحة
even if you don't.
حتى لو لم تفعل ذلك.
I left the baby's father but kept the baby
تركت والد الطفل ولكن احتفظت بالطفل
and will be a single mother.
وستكون أمًا عزباء.
I don't know whether my decision
لا أعلم هل قراري صحيح
is right or wrong.
صواب أو خطأ.
Or is all of this
أم أن كل هذا
an arbitrary act?
عمل تعسفي؟
Do you think my kid
هل تعتقد أن طفلي
will ask me where their dad is
سيسألني أين والدهم
in the future Spring Festivals?
في مهرجانات الربيع المستقبلية؟
Don't think too much.
لا تفكر كثيرا .
Children nowadays
الأطفال في أيامنا هذه
are much more open-minded than us.
إنهم أكثر انفتاحًا منا بكثير.
Also
أيضًا
the vision of love now is different.
رؤية الحب الآن مختلفة.
Don't cry.
لا تبكي.
I am touched by you.
لقد تأثرت بك.
I believe
انا أؤمن
you will bring a bright future
سوف تجلب مستقبلا مشرقا
for the baby.
من أجل الطفل.
That's for sure.
هذا مؤكد.
Don't cry.
لا تبكي.
Come on!
تعال!
I'm back.
لقد عدت.
Here.
هنا.
Why are you crying?
لماذا تبكي؟
I'm moved by what you did.
لقد تأثرت بما فعلته.
Look at you.
أنظر إليك.
Is someone bullying you?
هل يتنمر عليك أحد؟
No.
لا.
This is for the baby.
هذا للطفل.
Thank you.
شكرًا لك.
Yifan
ييفان
thank you for staying on duty.
شكرا لك على بقائك في الخدمة.
Be happy every day in the coming year.
كن سعيدًا كل يوم في العام القادم.
Thank you.
شكرًا لك.
[AUSPICIOUSNESS FROM THE GOLDEN LOONG]
[البركة من الغولدن لونغ]
[BLESSINGS FOR THE NEW YEAR]
[تبريكات للعام الجديد]
You didn't go home, Mr. Zhang?
لم تذهب إلى المنزل يا سيد تشانغ؟
Why did you leave so late?
لماذا غادرت في هذا الوقت المتأخر؟
I'm on duty.
أنا في الخدمة.
Will you still be here in a few days?
هل ستبقى هنا بعد بضعة أيام؟
I will be here next few days.
سأكون هنا في الأيام القليلة القادمة.
Knock on my door if you need help.
اطرق بابي إذا كنت بحاجة إلى المساعدة.
You won't go home for the Spring Festival either?
ولن تذهب إلى منزلك لمهرجان الربيع أيضًا؟
Someone has to guard the TV station.
يجب على شخص ما أن يحرس محطة التلفزيون.
It's hard to be on duty alone.
من الصعب أن تكون في الخدمة بمفردك.
- Take this. - You are too kind.
- خذ هذا. - أنت لطيف للغاية.
Just take it.
فقط خذها.
Dad, when will jiaozi be ready?
أبي متى سيكون الجياوزي جاهزًا؟
I'm hungry.
أنا جائع.
Be a good girl and check it yourself.
كوني فتاة جيدة وتأكدي من ذلك بنفسك.
I am not alone.
أنا لست وحدي.
My wife and daughter
زوجتي وابنتي
came from our hometown to stay with me.
لقد جاء من مسقط رأسنا ليقيم معي.
About this
حول هذا الموضوع
madam
سيدتي
just keep it for yourself.
فقط احتفظ بها لنفسك.
No need to be polite with me.
لا داعي لأن تكون مهذبًا معي.
Keep it for the kid.
احتفظ بها للطفل.
Here.
هنا.
Jelly!
هلام!
My favorite!
أُفضله!
Thank you.
شكرًا لك.
Come in and have some jiaozi.
تعال واستمتع ببعض الجياوزي.
No, thanks. I have things to do.
لا، شكرًا. لدي أشياء يجب أن أفعلها.
Okay.
تمام.
Happy New Year!
سنة جديدة سعيدة!
Here, your favorite
هنا، المفضلة لديك
grape flavor.
نكهة العنب.
Zhang, try one.
تشانغ، حاول واحدة.
Let's eat jiaozi!
دعونا نأكل الجياوزي!
Are you ready?
هل انت مستعد؟
Yes!
نعم!
Wait a moment.
انتظر لحظة.
The wine is ready.
النبيذ جاهز.
The ceremony is about to begin.
الحفل على وشك أن يبدأ.
Raise your glass.
ارفع كأسك.
One, two, three...
واحد اثنين ثلاثة...
Cheers!
هتافات!
Happy New Year!
سنة جديدة سعيدة!
Happy New Year, Dian!
سنة جديدة سعيدة، ديان!
- Why is Yifan alone? - Well, Grandpa...
- لماذا ييفان وحيد؟ - حسنًا يا جدو...
Welcome
مرحباً
to the Spring Festival Gala group chat conference.
إلى مؤتمر الدردشة الجماعي لحفل مهرجان الربيع.
Dian
ديان
say hello to Qiao.
قل مرحباً لـ تشياو.
- Happy New Year, Dian! - Happy New Year!
- سنة جديدة سعيدة، ديان! - سنة جديدة سعيدة!
Is it that funny?
هل هذا مضحك؟
It depends on the audience's mood
يعتمد على مزاج الجمهور
whether the sketch is funny or not.
سواء كان الرسم مضحكا أم لا.
You should be happy for the Spring Festival.
ينبغي أن تكون سعيدًا بمهرجان الربيع.
Qiao
تشياو
come eat jiaozi.
تعال وتناول الجياوزي.
Thank you, grandma.
شكرا لك جدتي.
Did you eat jiaozi, Dian?
هل أكلت جياوزي يا ديان؟
Not yet.
ليس بعد.
You have to eat jiaozi for the Spring Festival.
يجب عليك أن تأكل جياوزي في مهرجان الربيع.
Will you cook some yourself
هل ستطبخين بعضًا منها بنفسك؟
or order a takeaway?
أو اطلب وجبة جاهزة؟
We're going to set off firecrackers.
سوف نطلق الألعاب النارية.
Hurry up, Qiao!
اسرعي يا تشياو!
Let's go out to set off firecrackers.
دعونا نخرج لإطلاق الألعاب النارية.
I'm going to set off firecrackers now.
سأطلق الألعاب النارية الآن.
Talk to you later.
سأتحدث معك لاحقا.
Bye!
الوداع!
Jiaozi
جياوزي
the taste of reunion.
طعم اللقاء.
I forgot to buy jiaozi.
لقد نسيت أن أشتري الجياوزي.
Why are you back?
لماذا عدت؟
Didn't you tell me you wouldn't be back
ألم تخبرني أنك لن تعود؟
until the eighth day of the Spring Festival?
حتى اليوم الثامن من عيد الربيع؟
Too many relatives at home.
الكثير من الأقارب في المنزل.
There are not enough rooms.
ليس هناك غرف كافية.
Happy New Year!
سنة جديدة سعيدة!
- It's mine! - What are you doing?
- إنها ملكي! - ماذا تفعل؟
Come home for dinner!
تعال إلى المنزل لتناول العشاء!
What time is it?
أي ساعة؟
Will you have the Spring Festival Eve's dinner or not?
هل ستتناول عشاء ليلة عيد الربيع أم لا؟
Didn't you have the Spring Festival Eve's dinner?
ألم تتناول عشاء ليلة عيد الربيع؟
Wen Yifan.
وين ييفان.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
I cooked too much.
لقد طبخت كثيرا.
Help eat some.
ساعد في تناول بعض الطعام.
I'll help you put the rest in the refrigerator.
سأساعدك في وضع الباقي في الثلاجة.
Leave the vegetables here.
اترك الخضروات هنا.
The meatballs...
كرات اللحم...
Won't you eat them?
ألا تأكلهم؟
Put some in
ضع بعضًا منها
if you want to eat them.
إذا كنت تريد أن تأكلهم.
Okay.
تمام.
Should we put in some jiaozi?
هل يجب علينا وضع بعض الجياوزي؟
It's the Spring Festival Eve.
إنه عشية عيد الربيع.
Okay.
تمام.
Then put some in.
ثم ضع بعضًا منها.
Give me two eggs.
أعطني بيضتين.
Did you put in a whole pack of noodles?
هل وضعت حزمة كاملة من المعكرونة؟
So?
لذا؟
I probably can't help you with too much.
ربما لا أستطيع مساعدتك كثيرًا.
What?
ماذا؟
I'm not very hungry.
أنا لست جائعا جدا.
I know.
أنا أعرف.
The noodles you cooked
المعكرونة التي طبختها
are pretty tasty.
لذيذة جدًا.
Your expression
تعبيرك
will make people think I intoxicated you.
سيجعل الناس يعتقدون أنني قمت بإسكراكم.
I didn't know you could cook.
لم أكن أعلم أنك تستطيع الطبخ.
Is there anything I can't do?
هل هناك أي شيء لا أستطيع فعله؟
Aren't there a lot?
أليس هناك الكثير؟
Such as?
مثل؟
Such as
مثل
cooking noodles for just one person.
طبخ المعكرونة لشخص واحد فقط.
Aren't you hungry?
هل أنت جائع؟
Why don't you eat?
لماذا لا تأكل؟
I'll eat later.
سوف آكل لاحقا.
It's a little weird
إنه أمر غريب بعض الشيء
for you to stare at me while I eat.
لكي تنظر إليّ بينما أتناول الطعام.
It's the Spring Festival Eve today.
اليوم هو عشية عيد الربيع.
So it should be a reunion dinner.
لذا ينبغي أن يكون عشاء لم شمل.
We should eat together.
ينبغي علينا أن نأكل معًا.
♪I like you very much♪
♪أنا أحبك كثيرا♪
Do you have a name for the noodles?
هل لديك اسم للنودلز؟
Noodles of wealth, longevity
معكرونة الثروة وطول العمر
and richness.
والثراء.
No wonder there is jiaozi.
لا عجب أن هناك جياوزي.
♪Like a long passed mysterious love spell♪
♪مثل تعويذة حب غامضة مرت منذ زمن طويل♪
Thanks to you
شكرا لك
I'm having jiaozi.
أنا أتناول جياوزي.
Today Sang Yan and I
اليوم أنا وسانغ يان
have our first dinner together alone after our reunion.
نتناول عشاءنا الأول معًا بمفردنا بعد لم شملنا.
The Spring Festival Gala has young faces.
حفل مهرجان الربيع يضم وجوهًا شابة.
So whether the show is good or not
لذا سواء كان العرض جيدًا أم لا
depends on whom you watch the show with.
يعتمد الأمر على الشخص الذي تشاهد العرض معه.
[Happy New Year]
[سنة جديدة سعيدة]
[Zhao Yuandong invites you to a video call]
[يدعوك تشاو يوان دونغ إلى مكالمة فيديو]
Jiang
جيانج
happy new year!
سنة جديدة سعيدة!
Did you eat?
هل أكلت؟
Yes.
نعم.
I had jiaozi.
لقد كان عندي جياوزي.
Jia
جيا
say hello to Jiang.
قل مرحباً لجيانج.
Hello.
مرحبًا.
There were years when I didn't even know
كانت هناك سنوات لم أكن أعرف فيها حتى
what the meaning of the Spring Festival was.
ما معنى عيد الربيع؟
I made a lot of dishes
لقد قمت بتحضير الكثير من الأطباق
for the Spring Festival Eve.
لعيد الربيع.
Have a taste of these.
خذ طعم هذه.
Eat as much as you can.
تناول قدر ما تستطيع.
There are more if not enough.
هناك المزيد إن لم يكن كافيا.
More dishes are to be served.
سيتم تقديم المزيد من الأطباق.
Eat as much as you can, Jia.
كُل بقدر ما تستطيع، جيا.
Eat some more, Fan.
تناول المزيد، يا فان.
Eat the dishes.
أكل الأطباق.
It's my house.
إنه منزلي.
I have the final say!
عندي الكلمة الأخيرة!
I don't want her
انا لا اريدها
to eat at the table!
لتناول الطعام على الطاولة!
What did you promise me?
ماذا وعدتني؟
Can't you just bear with it a bit?
ألا يمكنك أن تتحمل الأمر قليلاً؟
Fan
معجب
just eat.
فقط أكل.
Zheng
تشنغ
say hello to Jiang.
قل مرحباً لجيانج.
Hello, Fan.
مرحباً يا فان.
Hello.
مرحبًا.
Well, say a little more.
حسنًا، قل المزيد.
Fan
معجب
happy new year.
سنة جديدة سعيدة.
Come home when you are free.
تعال إلى المنزل عندما تكون حرًا.
Yeah.
نعم.
Jiang
جيانج
were you at work during the day?
هل كنت في العمل خلال النهار؟
You must be tired.
لابد أنك متعب.
Go to bed early.
اذهب إلى السرير مبكرا.
I'll hang up now. Bye.
سأغلق الهاتف الآن. وداعا.
Why didn't you
لماذا لم تفعل؟
wish your parents a happy new year or else?
أتمنى لوالديك سنة جديدة سعيدة أو غير ذلك؟
Isn't it always like this?
أليس الأمر دائمًا هكذا؟
My parents don't care much about me.
والدي لا يهتمون بي كثيرا.
I fell asleep accidentally.
لقد نمت عن طريق الخطأ.
Did they sing Unforgettable Tonight?
هل غنوا أغنية الليلة التي لا تُنسى؟
The chorus is coming soon.
الجوقة قادمة قريبا.
Do you want to sing together?
هل تريدون أن نغني معاً؟
Okay.
تمام.
You go first.
أنت تذهب أولا.
You wish!
أنت تتمنى!
Dian.
ديان.
Come on. Time for bed.
هيا، حان وقت النوم.
I'm going to bed now.
سأذهب إلى السرير الآن.
Good night.
طاب مساؤك.
Happy New Year.
سنة جديدة سعيدة.
You uncle doesn't have a son.
عمك ليس لديه ابن.
Enough.
كافٍ.
Jiang.
جيانج.
[Memorial Tablet of My Father Wen Liangzhe]
[لوحة تذكارية لوالدي وين ليانغتشي]
Don't be too sad.
لا تحزن كثيرا .
What's your arrangement
ما هو ترتيبك
for Yifan in the future?
ماذا سيحدث لييفان في المستقبل؟
Could you please
هل يمكنك فعل ذلك من فضلك
let her live with you?
دعها تعيش معك؟
How about asking her to live with your mother-in-law?
ماذا عن أن تطلب منها أن تعيش مع حماتك؟
After all, she's her grandma. What do you think?
بعد كل شيء، فهي جدتها. ماذا تعتقد؟
You're still young.
أنت لا تزال شابا.
It's not easy to take a child with you.
ليس من السهل أن تأخذ طفلاً معك.
Think about it, won't you?
فكر في هذا الأمر، أليس كذلك؟
♪Listening to the rain falling on the pane♪
♪الاستماع إلى صوت المطر وهو يسقط على الزجاج♪
♪How are you feeling♪
♪كيف تشعر♪
♪Soft or peacuful♪
♪ناعم أو هادئ♪
Grandma!
الجدة!
Yifan!
ييفان!
♪In the damp, I smell♪
♪في الرطوبة، أشم رائحة كريهة♪
I'll pick you up when I settle down.
سألتقطك عندما أستقر.
♪The base note of tears♪
♪النغمة الأساسية للدموع♪
♪Is it warmth or burn♪
♪هل هو الدفء أم الحرق♪
♪The rain falls down♪
♪المطر ينزل♪
♪Accidently, I linger no more♪
♪بمحض الصدفة، لم أعد أتأخر♪
♪Just thinking about you, smiling♪
♪فقط أفكر فيك وأبتسم♪
♪It's a piece of azure youth♪
♪إنها قطعة من الشباب الأزرق♪
Shuangjiang
شوانجيانج
your grandma can't look after you in the future.
لن تتمكن جدتك من الاعتناء بك في المستقبل.
Come live with me.
تعال لتعيش معي.
♪I can't see the pure white back then♪
♪لا أستطيع رؤية اللون الأبيض النقي في ذلك الوقت♪
♪ Probably because you are not here♪
♪ ربما لأنك لست هنا ♪
Jiang, come on, time for lunch.
جيانج، هيا، حان وقت الغداء.
If you don't want to live with me
إذا كنت لا تريد أن تعيش معي
call your mother frequently
اتصل بوالدتك بشكل متكرر
and ask her to pick you up soon, all right?
واطلب منها أن تأتي لتلتقطك قريبًا، حسنًا؟
Mom!
أم!
Hi. Twenty yuan.
مرحبًا، عشرون يوانًا.
Twenty.
عشرون.
Where is the money my aunt gave me?
أين المال الذي أعطته لي خالتي؟
Will you buy it or not?
هل ستشتريه أم لا؟
People are waiting in line.
الناس ينتظرون في الطوابير.
I'm sorry.
أنا آسف.
My money seems to be lost.
يبدو أن أموالي قد ضاعت.
How could it be lost?
كيف يمكن أن تضيع؟
Will I be sent
هل سيتم إرسالي
to somewhere else again?
إلى مكان آخر مرة أخرى؟
Wen Shuangjiang.
وين شوانغجيانغ.
What are you doing sitting here?
ماذا تفعل جالسا هنا؟
Why are you wearing this expression?
لماذا ترتدي هذا التعبير؟
Can you lend me twenty yuan?
هل يمكنك أن تقرضني عشرين يوان؟
I came to play basketball
لقد جئت للعب كرة السلة
and didn't bring any money.
ولم يحضر أي أموال.
Don't bother.
لا تهتم.
Bother with what?
الاهتمام بماذا؟
That I don't have money now
أنني لا أملك المال الآن
doesn't mean I won't have money in five minutes.
لا يعني أنني لن أحصل على المال خلال خمس دقائق.
Take it.
خذها.
Wait for me here.
انتظرني هنا.
Five minutes.
خمس دقائق.
Just five minutes.
خمس دقائق فقط
Wait for me.
الانتظار لي.
Here.
هنا.
Take it.
خذها.
You can give me back when you want.
يمكنك أن تعيدني عندما تريد.
Thank you.
شكرًا لك.
What?
ماذا؟
It looks like you are about to cry.
يبدو أنك على وشك البكاء.
You don't have to be so touched.
لا يتوجب عليك أن تكون متأثراً إلى هذا الحد.
Well, it's not a big deal.
حسنًا، إنها ليست مشكلة كبيرة.
It's just that you lost twenty yuan.
لقد خسرت عشرين يوانًا فقط.
Just call me
فقط اتصل بي
if you lose money again.
إذا خسرت المال مرة أخرى.
I can lend you
أستطيع أن أقرضك
however much you want.
مهما أردت.
Coming.
آت.
Qiao?
تشياو؟
- Dian! - Xiang Lang?
- ديان! - شيانغ لانغ؟
Happy New Year!
سنة جديدة سعيدة!
Happy New Year, Dian!
سنة جديدة سعيدة، ديان!
Long time no see.
وقت طويل لا رؤية.
See?
يرى؟
We are here to wish you a happy new year on the first day of the year.
نحن هنا لنتمنى لكم عامًا جديدًا سعيدًا في اليوم الأول من العام.
Are you surprised?
هل انت متفاجئ؟
Are you shocked?
هل أنت مصدوم؟
I'm surprised and shocked.
أنا متفاجئ ومصدوم.
Please come in.
من فضلك ادخل.
Okay.
تمام.
This is Dian's new home.
هذا هو منزل ديان الجديد.
Is this Sang Yan's room?
هل هذه غرفة سانغ يان؟
Qiao!
تشياو!
Qiao, this is someone else's room.
تشياو، هذه غرفة شخص آخر.
Let's not go in.
دعونا لا ندخل.
Why are you so nervous?
لماذا أنت متوترة هكذا؟
We...
نحن...
We have an agreement
لدينا اتفاق
to tell each other in advance if other people come.
إخبار بعضنا البعض مسبقًا في حالة مجيء أشخاص آخرين.
We are other people?
نحن أشخاص آخرين؟
Look, I bought you a New Year's gift.
انظر، لقد اشتريت لك هدية رأس السنة الجديدة.
We often fought over it when we were kids.
كنا نتقاتل بشأنه كثيرًا عندما كنا أطفالًا.
She saw this at the store downstairs
لقد رأت هذا في المتجر في الطابق السفلي
and couldn't even walk.
ولم أستطع حتى المشي.
I knew she wanted to eat this.
عرفت أنها تريد أن تأكل هذا.
Not like that!
ليس هكذا!
It's the first day of the Spring Festival.
إنه اليوم الأول من مهرجان الربيع.
I'm bringing love to home...
أنا أحمل الحب إلى المنزل...
To share it.
لمشاركتها.
You two are so harmonious now.
أنتم الاثنان متناغمان جدًا الآن.
- Give it to me! Come on. - Let's go.
- أعطني إياه! هيا. - دعنا نذهب.
I need to use the bathroom, Dian.
أحتاج إلى استخدام الحمام، ديان.
It's Sang Yan's.
إنه سانغ يان.
Go to the one in my room.
اذهب إلى الغرفة التي في غرفتي.
I'll use Sang Yan's.
سأستخدم سانج يان.
We are both boys. He won't mind.
نحن الاثنان صبيان، ولن يمانع.
He will.
هو سيفعل.
Here, eat this.
هنا، أكل هذا.
Do you have poker cards?
هل لديك بطاقات البوكر؟
Let's play poker!
دعونا نلعب البوكر!
I'll get them.
سأحصل عليهم.
Wait a minute. I need to answer a call.
انتظر دقيقة واحدة، أريد الرد على مكالمة.
Where are they? I'll get them.
أين هم؟ سأحضرهم.
There
هناك
in the drawer of my dressing table.
في درج طاولة الزينة الخاصة بي.
Okay.
تمام.
Hello?
مرحبًا؟
You are awake?
هل أنت مستيقظ؟
What are you calling me for?
لماذا تدعوني؟
I bought too much porridge this morning.
لقد اشتريت الكثير من العصيدة هذا الصباح.
It's in the rice cooker.
إنه في طنجرة الأرز.
Help eat some.
ساعد في تناول بعض الطعام.
I didn't know Sang Yan was so neat.
لم أكن أعلم أن سانغ يان كان لطيفًا جدًا.
The bathroom is neatly arranged.
تم ترتيب الحمام بشكل أنيق.
Dian
ديان
I can't find the poker cards.
لا أستطيع العثور على بطاقات البوكر.
Look for them yourself.
ابحث عنهم بنفسك.
Okay, I'll get them for you later.
حسنًا، سأحضرها لك لاحقًا.
There are other people.
هناك أشخاص آخرين.
Yes.
نعم.
Well, Qiao came to wish me a happy new year.
حسنًا، جاءت تشياو لتتمنى لي عامًا جديدًا سعيدًا.
You called me
لقد اتصلت بي
when I was about to call you.
عندما كنت على وشك الاتصال بك.
There's a guy too.
هناك رجل أيضا.
Xiang Lang is here too.
شيانغ لانغ هنا أيضا.
Eat this.
أكل هذا.
Hello? Are you listening?
مرحباً، هل تستمع؟
It's too noisy here.
إنه صاخب جدًا هنا.
I can't hear clearly.
لا أستطيع أن أسمع بوضوح.
Talk later when I'm back.
تحدث لاحقًا عندما أعود.
Hello?
مرحبًا؟
Is it noisy?
هل هو صاخب؟
I'm dead!
انا ميت!
What should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
He's killing his way back!
إنه يقتل طريقه للعودة!
Aren't we supposed to watch movies and play cards at home?
أليس من المفترض أن نشاهد الأفلام ونلعب الورق في المنزل؟
Where are we going when it's so cold?
إلى أين نذهب عندما يكون الجو باردًا جدًا؟
Dian?
ديان؟
We should take a walk outside during the festival.
ينبغي علينا أن نخرج للتنزه في الخارج أثناء المهرجان.
Anyway, I haven't been home for a long time
على أية حال، لم أكن في المنزل لفترة طويلة
and want to take a walk.
وأريد أن أتجول.
How about
ماذا عن
going to somewhere far away?
ذاهب إلى مكان بعيد؟
Good!
جيد!
But I can't go home too late.
ولكنني لا أستطيع العودة إلى المنزل متأخرًا.
Dian
ديان
something's wrong with you.
هناك شيئا خطأ معك.
Are you afraid of Sang Yan?
هل أنت خائف من سانغ يان؟
What does it have to do with Sang Yan?
ما علاقة هذا بسانغ يان؟
One thing in the joint rent agreement
شيء واحد في اتفاقية الإيجار المشترك
between Dian and Sang Yan
بين ديان وسانغ يان
is both of them can't take friends home for fun.
كلاهما لا يستطيعان اصطحاب الأصدقاء إلى المنزل من أجل المتعة.
And they can't go home too late.
ولا يستطيعون العودة إلى منازلهم متأخرًا.
Don't be so exaggerate.
لا تبالغ كثيراً.
Is Sang Yan
هل سانغ يان
usually very fierce to you?
عادة ما يكون شرسًا جدًا بالنسبة لك؟
Why do I feel you fear him?
لماذا أشعر أنك تخافين منه؟
No, don't listen to Qiao's overstatement.
لا، لا تستمع إلى مبالغة تشياو.
Why should I fear him?
لماذا أخاف منه؟
If it's not fear
إذا لم يكن خوفا
it's...
إنه...
care?
الرعاية؟
Anyway, what we are doing
على أية حال، ما الذي نفعله
is quite fun.
إنه ممتع للغاية.
It's like we are playing PVP in a game
إنه مثل أننا نلعب PVP في لعبة
and we keep provoking
ونحن نستمر في الاستفزاز
our opponent.
خصمنا.
Then he got angry
ثم غضب
and picked up the sword.
وأخذ السيف.
[Sweeping Thousands of Troops]
[اجتياح آلاف القوات]
Since we're running for life
لأننا نركض من أجل الحياة
get yourselves seated.
أجلسوا أنفسكم.
Let's escape from that big monster.
دعونا نهرب من هذا الوحش الكبير.
Okay.
تمام.
You've driven for so long.
لقد قمت بالقيادة لفترة طويلة.
Is this the splendid scenery you talked about?
هل هذا هو المشهد الرائع الذي تحدثت عنه؟
I've been here when I was a kid.
لقد كنت هنا عندما كنت طفلا.
It is beautiful.
إنه جميل.
It's so cold.
إنه بارد جداً.
The coldness is giving me a headache.
البرودة تسبب لي صداعًا.
I think it's beautiful.
أعتقد أنها جميلة.
Do you know
هل تعلم
legend has it there is a fairy?
تقول الأسطورة أن هناك جنية؟
She can make your wish come true
يمكنها تحقيق أمنيتك
if you make a wish to her.
إذا تمنيتها.
Where is she?
أين هي؟
Over there.
هناك.
In the illusory.
في الوهم.
I need to answer a call.
أريد الرد على مكالمة.
You are busy even in the Spring Festival.
أنت مشغول حتى في عيد الربيع.
I have an order.
عندي طلب.
It's not easy for us to meet.
ليس من السهل بالنسبة لنا أن نلتقي.
You should have powered it off.
كان ينبغي عليك إيقاف تشغيله.
I took the order before the Spring Festival.
لقد أخذت الطلب قبل عيد الربيع.
I'll answer it.
سأجيب عليه.
Dian
ديان
what's your wish?
ما هي أمنيتك؟
Forget it.
انسى ذلك.
No wish can be truly realized.
لا يمكن تحقيق أي رغبة حقًا.
Hello?
مرحبًا؟
Zhong Siqiao
تشونج سي تشياو
I was wondering if we should rehearse for it.
كنت أتساءل عما إذا كان ينبغي لنا أن نتدرب على ذلك.
Rehearse?
بروفة؟
More like a discussion.
أشبه بالمناقشة.
Isn't it just helping you by having dinner with you?
أليس من المفيد أن نساعدك بتناول العشاء معك؟
Please!
لو سمحت!
Where are you?
أين أنت؟
At work.
في العمل.
Okay, I got it.
حسنًا، لقد حصلت عليه.
Okay, it's a deal.
حسناً اتفقنا
Bye.
الوداع.
You don't have to.
لا يجب عليك فعل ذلك.
It's fine.
إنه جيد.
Put it on.
ضعها.
I'm leaving.
انا مغادر.
Did you catch a cold?
هل أصبت بنزلة برد؟
Seems like it.
يبدو مثل ذلك.
I said you caught a cold and you didn't believe it.
لقد قلت أنك أصبت بنزلة برد ولم تصدق ذلك.
Here, take the cold medicine.
هنا، خذ دواء البرد.
Thank you.
شكرًا لك.
[Cold Remedy Granular] Take it when you are back.
[حبيبات علاج البرد] تناولها عندما تعود.
Okay.
تمام.
You are only here to take an order?
هل أنت هنا فقط لتلقي الطلب؟
Yes, the client made an appointment to discuss it here.
نعم، قام العميل بحجز موعد لمناقشة الأمر هنا.
Remember to take medicine.
تذكر أن تأخذ الدواء.
OK, stay safe.
حسنًا، ابقى آمنًا.
- Bye. - Bye.
- وداعا وداعا.
Bye.
الوداع.
[Uptown Flower City]
[مدينة الزهور أبتاون]
Hello, Qiao?
مرحبا تشياو؟
You arrived home so early?
لقد وصلت إلى المنزل مبكرا؟
We just arrived.
لقد وصلنا للتو.
I'm still in Xiang Lang's car.
أنا لا أزال في سيارة شيانغ لانغ.
Did you go somewhere else?
هل ذهبت إلى مكان آخر؟
Well...
حسنًا...
What do you want to say?
ماذا تريد أن تقول؟
Can you please help me check
هل يمكنك مساعدتي في التحقق من ذلك؟
if Sang Yan is still working?
إذا كان سانغ يان لا يزال يعمل؟
He doesn't seem to be here.
يبدو أنه ليس هنا.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
You are afraid to meet him when you are back home.
أنت خائف من مقابلته عندما تعود إلى المنزل.
Of course not.
بالطبع لا.
Okay, that's it.
حسنا، هذا هو الأمر.
Shall I go upstairs with you?
هل أصعد معك إلى الطابق العلوي؟
Let's go eat something.
دعنا نذهب لتناول شيئا ما.
Are you hungry?
هل أنت جائع؟
Well, Qiao
حسنا، تشياو
we are going to eat something.
نحن سوف نأكل شيئا ما.
Take time with your work.
خذ وقتك في عملك.
Okay.
تمام.
Then you go and eat.
ثم تذهب وتأكل.
Bye!
الوداع!
Okay, bye.
حسنا، وداعا.
Let's go eat casserole porridge.
دعونا نذهب لتناول عصيدة الكاسرول.
We've been in the cold the whole day.
لقد كنا في البرد طوال اليوم.
It will warm us.
إنه سوف يدفئنا.
You are awake?
هل أنت مستيقظ؟
What are you calling me for?
لماذا تدعوني؟
I bought too much porridge this morning.
لقد اشتريت الكثير من العصيدة هذا الصباح.
It's in the rice cooker.
إنه في طنجرة الأرز.
Help eat some.
ساعد في تناول بعض الطعام.
Oh, no! The porridge!
أوه لا! العصيدة!
We can eat something else
يمكننا أن نأكل شيئا آخر
if you don't want it.
إذا كنت لا تريد ذلك.
It's not that.
ليس هذا.
We'll eat it some other day.
سوف نأكله في يوم آخر.
Be careful on the road.
كن حذرا على الطريق.
Dian...
ديان...
What are you looking for?
ما الذي تبحث عنه؟
You're back.
لقد عدت.
I was back at noon.
لقد عدت عند الظهر.
I'm sorry.
أنا آسف.
I forgot to eat the porridge you asked me to.
لقد نسيت أن آكل العصيدة التي طلبت مني أن آكلها.
Why did you apologize?
لماذا اعتذرت؟
Do you think
هل تعتقد
I bought the porridge for you especially?
اشتريت لك العصيدة خصيصا؟
Who took off gloves
من خلع القفازات؟
to insist
الإصرار
that we can't bring other people home?
أننا لا نستطيع إحضار أشخاص آخرين إلى المنزل؟
Who was it?
من كان؟
I'm sorry.
أنا آسف.
I'll tell you in advance next time.
سأخبرك مسبقًا في المرة القادمة.
Next time?
المرة التالية؟
Do you want to punish me?
هل تريد معاقبتي؟
Okay, punishment.
حسنا، العقاب.
So what will be the punishment?
إذن ما هي العقوبة؟
I don't know.
لا أعرف.
It's up to you.
الأمر متروك لك.
If it's up to me
إذا كان الأمر متروكًا لي
then...
ثم...
Exchange.
تبادل.
Exchange for what?
تبادل مقابل ماذا؟
Tomorrow
غداً
I'll take someone home for dinner too.
سأأخذ شخصًا إلى المنزل لتناول العشاء أيضًا.
Do you have a girlfriend?
هل لديك صديقة؟
I mean
أعني
you should tell your girlfriend
يجب عليك أن تخبر صديقتك
about our joint rent
حول إيجارنا المشترك
if you have one
إذا كان لديك واحد
in case of misunderstandings.
في حالة سوء الفهم.
I don't have a girlfriend.
ليس لدي صديقة.
But
لكن
don't be too happy about it.
لا تكن سعيدا جدا بهذا الأمر.
I don't want one.
انا لا اريد واحدة.
Okay.
تمام.
So we'll talk about it
لذلك سوف نتحدث عن ذلك
if you find a girlfriend
إذا وجدت صديقة
during our joint rent.
خلال فترة إيجارنا المشتركة.
And of course
وبالطبع
I will tell you if I have a boyfriend.
سأخبرك إذا كان لدي صديق.
Not interested.
غير مهتم.
Who is he going to bring back home?
من سيعود إلى البيت؟
[Episode 6] [I Will Always Be with You]
[الحلقة 6] [سأكون معك دائمًا]
[Will You Always Be with Me?]
[هل ستكون معي دائمًا؟]
[The story is not over yet...]
[القصة لم تنتهي بعد...]
He usually eats very politely.
عادةً ما يأكل بأدب شديد.
Dad
أب
I think something's wrong
أعتقد أن هناك خطأ ما
with my brother.
مع أخي.
Your brother...
أخوك...
Let's toast!
دعونا نحتفل!
Well, next...
حسنا، التالي...
I have things to do. I'm going out.
لدي أشياء يجب أن أفعلها، سأخرج.
Where are you going on the Spring Festival Eve?
أين ستذهب في عشية عيد الربيع؟
To meet a friend.
للقاء صديق.
What friend?
أي صديق؟
Is it Jiaxu?
هل هو جياكسو؟
Meet him tomorrow even if you have to.
قابله غدا حتى لو كان عليك ذلك.
It's the Spring Festival Eve.
إنه عشية عيد الربيع.
Come on, Ping.
هيا يا بينج.
It's fine.
إنه جيد.
It's because you spoiled him.
هذا لأنك أفسدته.
Why are you back?
لماذا عدت؟
Didn't you said you wouldn't be back until the eighth day of Spring Festival?
ألم تقولي أنك لن تعودي حتى اليوم الثامن من مهرجان الربيع؟
Too many relatives at home.
الكثير من الأقارب في المنزل.
There are not enough rooms.
ليس هناك غرف كافية.
♪Even the strongest heart♪
♪حتى أقوى القلوب♪
♪Can waver♪
♪يمكن أن يتردد♪
♪And doubt its fire♪
♪و أشك في نارها♪
♪But you never lost faith in me♪
♪ولكنك لم تفقد الإيمان بي أبدًا♪
♪In every battle, every dream I chased♪
♪في كل معركة، في كل حلم سعيت لتحقيقه♪
♪There is meaning in every step I made♪
♪هناك معنى في كل خطوة اتخذتها♪
♪Through the storm, through the endless night♪
♪من خلال العاصفة، من خلال الليل الذي لا نهاية له♪
♪You were there, shining like a light♪
♪كنت هناك، تتألق مثل الضوء♪
♪Warm and bright♪
♪دافئ ومشرق♪
♪Standing right by my side♪
♪الوقوف بجانبي مباشرة♪
♪It was you, striding toward me through the storm♪
♪لقد كنت أنت، تتقدم نحوي عبر العاصفة♪
♪It was you, always cheering me on♪
♪لقد كنت أنت، الذي يشجعني دائمًا♪
♪The road is rough♪
♪الطريق وعر♪
♪The rain won't stop♪
♪المطر لن يتوقف♪
♪But with you here♪
♪ولكن معك هنا♪
♪I fear no dark♪
♪أنا لا أخاف من الظلام♪
♪Every thought, every memory is filled with you♪
♪كل فكرة وكل ذكرى مليئة بك♪
♪Marking our youth with every step we took♪
♪نترك بصمتنا على شبابنا مع كل خطوة نخطوها♪
♪When the downpour falls from the sky♪
♪عندما يهطل المطر من السماء♪
♪You're the one holding out an umbrella for me♪
♪أنت الشخص الذي يحمل لي المظلة♪
♪When the white dove brings the news♪
♪عندما تحمل الحمامة البيضاء الأخبار♪
♪You're the first I want to tell♪
♪أنت أول من أريد أن أخبره♪
♪I won't give up. I'll stay right here with you♪
♪لن أستسلم. سأبقى هنا معك♪
♪It was you, striding toward me through the storm♪
♪لقد كنت أنت، تتقدم نحوي عبر العاصفة♪
♪It was you, always cheering me on♪
♪لقد كنت أنت، الذي يشجعني دائمًا♪
♪The road is rough♪
♪الطريق وعر♪
♪The rain won't stop♪
♪المطر لن يتوقف♪
♪But with you here♪
♪ولكن معك هنا♪
♪I will never give up♪
♪لن أستسلم أبدًا♪
♪You are my courage, my hope for the sky beyond♪
♪أنت شجاعتي وأملي في السماء ما وراءها♪
♪You are my light, shining through every night♪
♪أنت نوري الذي يضيء كل ليلة♪
♪Even if I have to walk alone someday♪
♪حتى لو كان علي أن أمشي وحدي يومًا ما♪
♪I'll never truly be on my own♪
♪لن أكون وحدي أبدًا♪
♪'Cause knowing you're here♪
♪لأنني أعلم أنك هنا♪
♪I can brave the dark ahead♪
♪أستطيع أن أواجه الظلام القادم♪
[Huge thanks to everyone involved and to all the fans of The First Frost!]
[شكرًا جزيلاً لجميع المشاركين ولجميع محبي The First Frost!]